أنا أحمد الله لأرسالي اليك يا حبي
لقد وجدتي منزلك أنه هنا معي
وأنا هنا معك
الآن دعيني أعرّفك
لقد فتحتي قلبي
لقد كنت دائما أعتقد أن الحب كان خطأً
ولكن كل شيء قد تغير عندما أتيتي فوراً
أووه
وهناك بعض من الكلمات أريد قولها
ولبقية حياتي سأكون معك
سأبقى إلى جانبك ، صادقاً وحقيقياً
حتى نهاية وقتي
سأحبك ، أحبك
لبقية حياتي ، خلال النهار والليل
سأشكر الله لفتح عيني
الأن وللأبد، سأكون هناك من أجلك
أنا أعلم أنها في أعماق قلبي
أشعر أنني مبارك عندما أفكر فيكِ
وأنا أدعو الله أن يبارك كل ما نقوم به
أنتِ زوجتي وصديقتي وقوتي
وأنا أدعو أن نكون معا في الجنة
اخيرا الان وجدت نفسي ، أنا أشعر بالقوة
نعم كل شيء قد تغير عندما أتيتي فوراً
أووه
وهناك بعض من الكلمات أريد قولها
ولبقية حياتي سأكون معك
سأبقى إلى جانبك ، صادقاً وحقيقاً
حتى نهاية وقتي
سأحبك ، أحبك
لبقية حياتي ، خلال النهار والليل
سأشكر الله لفتح عيني
الأن وللأبد، سأكون هناك من أجلك
أنا أعلم أنها في أعماق قلبي
وأنا أعلم أنك هنا أمامي
أنا وبقوة أشعر بالحب
وأنا لا أملك أي شك ، وسأغنيها بصوت عالي
وهي أنني سأحبك للأبد
لبقية حياتي سأكون معك
سأبقى إلى جانبك ، صادقاً وحقيقاً
حتى نهاية وقتي
سأحبك ، أحبك
لبقية حياتي ، خلال النهار والليل
سأشكر الله لفتح عيني
الأن وللأبد، سأكون هناك من أجلك
أنا أعلم أنها في أعماق قلبي